Ci sono momenti in cui vogliamo fare qualcosa chiamato traversal e il nome traversal e la ricerca è spesso usata
in modo intercambiabile a volte a volte la stessa cosa a volte no.
Fino ad ora abbiamo parlato di alberi di ricerca binaria e sapevamo cosa cercavamo.
E abbiamo sempre saputo dove andare a destra oa sinistra, ma altre volte vogliamo fare alcune operazioni sulla stessa nota che
ho menzionato prima di voler aggiungere una proprietà di colore a questa nota.
Forse se avessimo un nodo utente, vogliamo aggiungere una proprietà H a tutti i nostri utenti che si trovano in una struttura ad albero.
Brewhouse vuoi aggiungere una proprietà shape a questi nodi.
O forse non abbiamo un albero ordinato.
Non è un albero di ricerca binario o abbiamo un grafico che non ha alcun ordine, nel qual caso dobbiamo
visitare ogni nodo.
O forse stiamo lavorando su google e il nostro capo ci ha chiesto di poter controllare se il nostro
flusso di ricerca binario che abbiamo inserito nel nostro database è corretto e che è effettivamente valido e assicurandoti che
l'elemento a sinistra sia sempre inferiore all'elemento giusto.
E per noi per controllare che dobbiamo toccare ogni singola nota, ma come faremmo a
farlo.
Puoi pensare agli attraversamenti come ad ogni nota e come puoi immaginare perché visitiamo
ogni nodo che è proprietario di un'operazione lineare.
Fino ad ora abbiamo fatto dei loop per visitare tutte le nostre altre strutture di dati come gli array collegati a liste
di hash e code stack.
Quindi, come facciamo a farlo in una struttura dati come un albero o anche un grafico.
Fortunatamente per noi ci sono due modi per farlo che dobbiamo imparare.
Uno è proprio qui.
Dobbiamo fare un attraversamento dell'albero o dobbiamo fare un attraversamento grafico.
In questo caso le nostre due opzioni sono esattamente le stesse.
Abbiamo una prima ricerca per ampiezza e una prima ricerca per profondità e talvolta questa è chiamata traversal invece di ricerca,
come puoi vedere sia con gli alberi che con i mestieri.
È la stessa cosa.
Il grande O è o di e perché dobbiamo visitare ogni singolo nodo usando queste due tecniche.
Ma esaminiamo perché questo è importante e perché non archiviamo tutto e solo liste che sono più semplici
da capire.
Bene, il vantaggio principale del perché non mettiamo dati complessi in liste come gli array che sono
ordinati è che otteniamo la ricerca O di log n.
Che dire delle tabelle hash.
Quelli sono facili
Ricorda che le tabelle hash non sono ordinate e alla fine della giornata quando rappresenti dati
con strutture di dati diverse in base alle loro esigenze e gli alberi e l'erba hanno funzionato molto bene
per molti casi che abbiamo già discusso quando cerchiamo cose che abbiamo il vantaggio ma anche
quando inseriamo o eliminiamo elementi abbiamo prestazioni migliori di qualcosa come un array.
Ma manteniamo anche l'ordine che altrimenti non avremmo con le tabelle hash alberi
e grafici usati molto quando vogliamo cercare i nodi o visitare ogni nodo e rappresentano molti dati che modellano
il mondo reale.
Ora esploriamo come funzionano queste due tecniche di attraversamento.
Vedrò nel prossimo.